Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 10=
kenapa
adakah tiada isyarat?
sayang,
ia adalah hari yang baik hari ini.
Adakah anda mahu
keluar berjalan-jalan?
Tidak.
Saya tidak dapat melihat pula,
jadi jom ponteng.
Okay.
saya nampak.
Dong,
buah-buahan sudah siap.
(Adakah dia perasan apa-apa?)
sayang,
saya cuma
menghantar Mu Feng untuk membeli barangan runcit.
malam ini,
Saya akan masak sendiri
untuk menghiburkan kawan baik anda.
tak perlu.
sayang,
Itu terlalu sibuk.
untuk makan bersama kami.
Adakah begitu?
(Manor ini agak terpencil.)
(Untuk berjaga-jaga,)
(Saya mesti pergi dan memanggil polis.)
Xia,
Ye Dong,
Saya baru sahaja menerima panggilan
dan mempunyai kecemasan.
saya akan pergi.
Xia hanya berkata
awak terlalu sibuk
untuk tinggal untuk makan malam.
nampaknya
anda tahu dia yang terbaik.
Xia,
tinggal di sini sahaja.
Saya akan melawat awak lagi.
Pasti.
Ye Dong,
jaga dia.
Atau sebaliknya
Saya tidak akan bersikap sopan.
sayang,
bila awak
membuat perjanjian sedemikian
dengan kawan baik awak?
Saya benar-benar ingin tahu.
Boleh awak beritahu saya?
nak tahu tak?
Ia adalah rahsia.
Qin Yufei,
pergi,
bunuh dia.
saya?
ini...
Tidak.
Saya tidak boleh melakukannya.
Ini adalah tiket anda untuk menyertai kami.
Jika dia tidak mati,
bagaimana anda akan bangkit
menjadi CFO?
Saya tidak pernah membunuh ayam,
apatah lagi seorang.
Mudah sahaja.
Pegang pisau,
tutup mata awak,
dan menebas liar.
Itu sahaja.
Feng,
anda patut melakukannya.
Qin Yufei,
Dong berkata
jika anda tidak membunuhnya hari ini,
kamu berdua
mahukan.
Pergi.
Cepatlah.
(Na pergi hampir sejam yang lalu.)
(Mengapa polis tidak datang?)
(Ada apa-apa yang berlaku?)
(Ini...)
Sayang.
Saya memanggil Dr. Zhang
untuk memeriksa mata anda.
Okay.
Baiklah,
terima kasih, Dr. Zhang.
sayang,
kenapa awak tengok
sangat gementar?
sayang,
Saya telah berharap
untuk mendapatkan semula penglihatan saya.
Sudah tentu, saya gementar.
Ia akan pulih.
Hmm.
Puan Ye.
Dr Zhang,
macam mana?
Apa khabar, Dr. Zhang?
Encik Ye,
penglihatannya
belum dipulihkan.
Reaksi murid yang anda lihat
adalah tindak balas fisiologi
kepada cahaya.
Tidak bermakna cahaya
persepsi
atau pemulihan penglihatan.
Puan Ye,
adakah anda merasakan sebarang cahaya tadi?
Kilauan sedikit pun?
Dr Zhang,
adakah tiada harapan lagi?
Dalam bidang perubatan,
tiada yang mutlak.
Kita boleh mengharapkan keajaiban.
Encik Ye,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Saya akan bawa awak keluar.
terima kasih.
(Saya boleh menipu Ye Dong,)
(tetapi bukan pakar oftalmologi.)
(Kenapa dia)
(bohong sahaja?)
Dr Zhang,
saya terus rasa
dia boleh melihat semula.
Encik Ye,
anda sedang curiga.
Saya telah berulang kali mengesahkan
dengan peranti profesional.
Kerosakan pada saraf optiknya
tidak dapat dipulihkan.
Tiada persepsi cahaya,
apatah lagi pemulihan penglihatan.
Bukankah anda secara eksplisit menuntut
untuk memastikan
dia kehilangan penglihatannya secara kekal?
Anda tahu akibatnya
daripada kaedah yang saya gunakan.
Ia tidak dapat dipulihkan.
Berhenti curiga.
Saya mungkin terlalu curiga.
Hargai itu.
terima kasih.
jumpa awak.
Ye Dong meminta saya
untuk memeriksa mata Lin Xia hari ini.
saya dapati
dia berpura-pura buta
untuk menipu
Ye Dong.
Apa yang awak beritahu dia?
Saya berkeras begitu
penglihatannya belum pulih.
Ye Dong yang bajingan itu
tidak layak sama sekali.
Dia menuntut
Saya butakan dia sepenuhnya.
Saya ingin menolak,
tetapi anda berkeras bermain permainannya.
Kini ia muncul
dia telah sedar
warna sebenar dia,
atau dia tidak akan berbohong kepadanya.
Sekarang keseronokan bermula.
Kekalkan perkara ini
senyap.
Difahamkan.
saya akan pergi.
(Lin Xia dalam bahaya besar.)
(Tanpa memaklumkan polis,)
(buat masa ini,)
(Saya tidak boleh berbuat apa-apa.)
Masuklah.
Encik Cheng,
seseorang bernama
Kun Kaqiang ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Tunjukkan dia masuk.
Baiklah.
Tuan,
kenapa awak ada di sini?
Ambil tempat duduk.
Encik Cheng,
isteri awak?
Ketua pasukan saya
meminta saya untuk mengesahkan
beberapa butiran dengannya secara peribadi.
Kali terakhir,
Saya tidak pasti sama ada itu dia.
Masa yang malang.
Sebagai peralatan kami
tidak lengkap,
Saya telah menghantarnya
ke hospital bandar lain
untuk pemulihan.
Oh?
Kenapa awak tidak pergi bersamanya?
Saya tidak boleh.
Dengan begitu banyak pembedahan
di hospital kami,
Saya hanya tenggelam.
Di sini.
air.
Bagaimana pula
membuat panggilan video kepadanya?
Boleh ke?
Menyemak melalui video
mungkin berfungsi.
Pasti!
Saya akan hubungi dia.
Oh.
Dia mungkin sedang berehat
atau menerima rawatan.
Jom cuba lagi nanti?
baiklah.
Kemudian
kita tunggu.
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???